Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# deployment.fulltrustrequired
source: Storing virtual objects in the file system requires fully trusted application. Please contact your system administrator to check the application configuration.
zh_cn: 在文件系统中存储的虚拟物体需要完全受信任的应用程序。请联系您的系统管理员联系，以检查应用程序配置。

# deployment.objectssavedsuccessfully
source: Virtual objects have been successfully saved to the ~/CMSVirtualFiles/ folder.
zh_cn: 虚拟对象已成功保存到 ~/CMSVirtualFiles/ 文件夹中。

# deployment.savealltodb
source: Store all virtual objects in database
zh_cn: 在数据库中存储所有的虚拟对象

# deployment.savealltodbinfo
source: Deployment mode is <strong>on</strong>, all virtual files are stored in the file system. Click "Store all virtual objects in database" to disable deployment mode. Virtual objects will be deleted from the file system and stored only in the database.
zh_cn: 部署模式处于<strong>打开</strong>状态，所有的虚拟文件都存储在文件系统中。单击"存储在数据库中的所有虚拟对象"来禁用部署模式。虚拟对象将从文件系统中删除，并仅在数据库中存储。

# deployment.savealtformlayouts
source: Alternative form layouts
zh_cn: 替代表格布局

# deployment.savealtformlayoutsindb
source: Store alternative form layouts in database
zh_cn: 在数据库中存储替代表格布局

# deployment.savecss
source: CSS stylesheets
zh_cn: CSS 样式表

# deployment.savelayouts
source: Page layouts
zh_cn: 页面布局

# deployment.savepagetemplates
source: Page template layouts
zh_cn: 页面模板布局

# deployment.savetansformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# deployment.savewebpartcontainers
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# deployment.savewebpartlayouts
source: Web part layouts
zh_cn: Web 部件的布局

# deployment.sourcecontrolinfo
source: Select the virtual objects that you wish to store in the file system. You can then edit the code in external editors or use external source control. If you disable source control for an object type and apply the changes, all changes made externally are transferred to the database.<br/><br/> The selected object types are stored in the file system, the others only in the database:
zh_cn: 选择您希望存储在文件系统中的虚拟对象。然后可以外部编辑器中编辑代码，也可以使用外部源代码管理。如果您禁用源代码管理对象类型和应用所做的更改，外部所做的所有更改将被都转移到数据库。<br><br>选定的对象类型存储在文件系统中，人只是在数据库中：

# deployment.sourcecontrolstore
source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

# design.cannotmovewebpart
source: Cannot move web part '{0}' to its own child zone.
zh_cn: 不能将 web 部件 '{0}' 移动到它自己的子区域。

# design.editcodemissing
source: You are not allowed to edit ASCX code.
zh_cn: 你不是允许编辑 ASCX 代码。

# designmode.cantdisplay
source: The content can't be displayed in design mode. Uncheck the 'Web part content' box and refresh the Design page.
zh_cn: 在设计模式中，无法显示内容。取消选择 Web 部件内容复选框，并刷新设计页面。

# development.alternatingitem
source: Altnernating item template
zh_cn: Altnernating 项目模板

# development.cssstylesheets
source: CSS stylesheets
zh_cn: CSS 样式表

# development.cssstylesheetsdescription
source: Allows you to create, edit and manage CSS stylesheets. Stylesheets define the appearance and design of pages and their components. Use the Sites and Pages applications to assign stylesheets to sites or individual pages.
zh_cn: 允许您创建、 编辑和管理 CSS 样式表。样式表定义的外观和设计的页面和其组件。使用网站和网页应用程序分配给网站或个人网页的样式表。

# development.culturesdescription
source: Allows you to manage the system's resource strings and cultures (languages). Resource strings store the text displayed within the administration interface, and provide a way to insert localization expressions with different values for each language. The application only manages resource strings stored in the database, the system's default strings are stored on the file system in resx files.
zh_cn: 允许您管理系统的资源字符串和语言 （语言）。资源字符串存储在管理界面中，显示的文本，并提供一种方式插入不同的值，为每种语言的本地化表达式。该应用程序只管理资源字符串存储在数据库中，系统的默认字符串存储在文件系统中的 resx 文件上。

# development.currentitem
source: Current item templates
zh_cn: 当前的项目模板

# development.doctypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# development.documenttypes
source: Page types:
zh_cn: 页面类型：

# development.documenttypes.esdescription
source: Allows you to manage page types. You can create new page types or define their structure. You can also specify which page types can be used in certain sections of the site.
zh_cn: 允许您管理页面类型。您可以创建新的页面类型或定义它们的结构。您还可以指定哪些页面类型可以用在网站的某些部分。

# development.firstitem
source: First item templates
zh_cn: 第一项模板

# development.footer
source: Footer item templates
zh_cn: 页脚项模板

# development.formcontrols.controlscope
source: Control scope
zh_cn: 控制范围

# development.formcontrols.showin
source: Show control in
zh_cn: 在显示控制

# development.formcontrols.usefor
source: Use control for
zh_cn: 使用控制

# development.header
source: Header item templates
zh_cn: 标头项模板

# development.invalidtransformationlevel
source: Level must be an integer greater than or equal to -1.
zh_cn: 级别必须大于或等于-1 的整数。

# development.item
source: Item templates
zh_cn: 项模板

# development.javascript
source: Javascript files
zh_cn: Javascript 文件

# development.javascriptdescription
source: Allows you to manage custom JavaScript files through the administration interface, without requiring direct access to the file system.
zh_cn: 允许您管理自定义的 JavaScript 文件，通过管理界面中，而无需直接访问文件系统。

# development.lastitem
source: Last item templates
zh_cn: 最后一项模板

# development.level
source: Level:
zh_cn: 级别：

# development.localization
source: Localization
zh_cn: 本地化

# development.macrorules
source: Macro rules
zh_cn: 宏规则

# development.macrorulesdescription
source: Allows you to create global and form validation macro rules. Macro rules are text-based representations of macro conditions that define certain requirements. Users can build conditions out of macro rules without knowledge of the macro syntax.
zh_cn: 允许您创建全局和形成宏的验证规则。宏规则是基于文本的表示法定义某些要求的宏条件。用户可以构建宏规则不知情的情况下的宏语法的条件。

# development.modules
source: Modules
zh_cn: 模块

# development.modulesdescription
source: Allows developers to find information about the system and perform customizations. The system's functionality is separated into modules. For example, you can use modules to create custom settings, add fields to system objects or extend the administration interface.
zh_cn: 允许开发人员查找有关系统的信息，并执行自定义项。系统的功能分为模块。例如，您可以使用模块来创建自定义的设置，将字段添加到系统对象或扩展管理界面。

# development.pagelayout
source: Page layouts
zh_cn: 页面布局

# development.pagelayoutdescription
source: Allows you to manage shared page layouts and edit their code. Layouts define the structure of portal engine page templates. Use the Page templates application to edit the layout of templates that have their own custom layout.
zh_cn: 允许您管理共享的页面布局和编辑他们的代码。布局定义门户引擎页面模板的结构。使用页面模板应用程序编辑的布局有其自己的自定义布局的模板。

# development.relationshipnames
source: Relationship names
zh_cn: 关系名称

# development.relationshipnamesdescription
source: Allows you to prepare relationship types for pages and system objects. To create relationships between pages, open the Pages application and edit pages on the Properties -> Related pages tab.
zh_cn: 允许您为页面和系统对象准备关系类型。若要创建页面之间的关系，打开的网页应用程序和编辑页面上的-> 相关的页选项卡上的属性。

# development.resourcestrings
source: Resource strings
zh_cn: 资源字符串

# development.searchenginenames
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# development.separator
source: Separator
zh_cn: 分隔符

# development.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# development.singleitem
source: Single item templates
zh_cn: 单个项目模板

# development.sysdev.tests
source: Tests
zh_cn: 测试

# development.taggroups
source: Tag groups
zh_cn: 标记组

# development.taggroupsdescription
source: Allows you to manage the tag groups available on the site and view tags in specific tag groups. To tag pages, go to the Pages application and edit pages on the Properties -> Metadata tab.
zh_cn: 允许您管理上特定的标签组中的网站和视图标记可用的标记组。标签页，转到 Pages 应用程序中编辑页面上的-> 元数据标签的属性。

# development.transformationpreview
source: Transformation preview:
zh_cn: 变换预览：

# development.translationservices
source: Translation services
zh_cn: 翻译服务

# development.translationservicesdescription
source: Allows you to manage the translation services registered in the system. The services provide a way to translate the content of websites externally, without direct editing in the administration interface. You can configure the default translation services, and add your own custom-developed services.
zh_cn: 允许您管理系统中注册的翻译服务。服务提供了一个方法来转换网站外部的内容而无需在管理界面中直接编辑。您可以配置默认的翻译服务，并添加您自己的定制开发服务。

# development.tree.deleteselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# development.tree.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# development.webcontainers
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# development.webcontainersdescription
source: Allows you to create containers for web parts. Containers consist of HTML code placed before and after the web part. To assign containers to instances of web parts, open the Pages application, edit pages on the Design tab, configure the web parts and set the Web part container property.
zh_cn: 允许您创建的 web 部件的容器。容器包括放置之前和之后的 web 部件的 HTML 代码。将容器分配给 web 部件的实例、 打开 Pages 应用程序中，编辑页面在设计选项卡上的，配置 web 部件并设置 Web 部件容器属性。

# development.webtemplates
source: Web templates
zh_cn: Web 模板

# development.webtemplatesdescription
source: Allows you to save existing sites as web templates. You can then use the web templates as starting points for developing new sites.
zh_cn: 允许您将现有的网站另存为网站模板。然后可以使用 web 模板作为起点开发新地盘。

# development.workflows
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# development.workflowsdescription
source: Allows you to manage basic and advanced workflows. You can define the sequence of steps for each workflow, configure notifications or turn check-in/check-out on or off.
zh_cn: 允许您管理基本和高级工作流程。您可以定义为每个工作流步骤的顺序、 配置通知或转签入/签出打开或关闭。

# development_formusercontrol_edit.notfound
source: Specified form control not found.
zh_cn: 未找到指定的表格控件。

# developmentformcontroleditnew
source: Create a new
zh_cn: 创建一个新的

# developmentformcontrolinherited
source: Inherit from an existing
zh_cn: 从现有的继承

# development-uiculture_strings_list.editres
source: Resource string properties
zh_cn: 资源字符串属性

# development-webpart_edit.copy
source: Create a copy of existing web part
zh_cn: 创建的现有副本 web 部件

# development-workflow_edit.scopes
source: Scope
zh_cn: 范围

# development-workflow_edit.sourcepoints
source: Cases
zh_cn: 例

# development-workflow_edit.steps
source: Steps
zh_cn: 步骤

# development-workflow_emails.sendemails
source: Send notification emails
zh_cn: 发送通知电子邮件

# development-workflow_general.autopublish
source: Automatically publish changes
zh_cn: 自动发布更改

# development-workflow_general.sitesettings
source: Use site settings
zh_cn: 使用站点设置

# development-workflow_general.usecheckincheckout
source: Use check-in/check-out
zh_cn: 使用签入/签出

# development-workflow_list.title
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# development-workflow_step_sourcepoints.new
source: New case
zh_cn: 新病例

# development-workflow_steps.customstepscannotbecreated
source: This workflow is configured to automatically publish changes, custom steps cannot be created.
zh_cn: 此工作流配置为自动发布的更改，不能创建自定义步骤。

# devguide.caption
source: Kentico Developer's Guide
zh_cn: Kentico 开发者指南

# device.landscape
source: Landscape orientation
zh_cn: 横向打印

# device.portrait
source: Portrait orientation
zh_cn: 纵向方向

# device_profile.itemlistlink
source: Profiles
zh_cn: 配置文件

# device_profile.layoutmapping
source: Layout mapping
zh_cn: 布局映射

# device_profile.layoutmapping.confirmations.set
source: The layout mapping was saved.
zh_cn: 布局映射被保存。

# device_profile.layoutmapping.confirmations.unset
source: The layout mapping was removed.
zh_cn: 布局映射被去除了。

# device_profile.layoutmapping.confirmunset
source: Do you really want to remove the selected mapping?
zh_cn: 您确实要删除所选的映射吗？

# device_profile.layoutmapping.dialogtitle
source: Select a target layout for {0}
zh_cn: 选择一种目标布局为 {0}

# device_profile.layoutmapping.errors.nosourcelayout
source: The required source layout does not exist.
zh_cn: 所需的源文件版式不存在。

# device_profile.layoutmapping.errors.notargetlayout
source: The required target layout does not exist.
zh_cn: 必需的目标节点版式不存在。

# device_profile.layoutmapping.errors.set
source: The layout mapping could not be saved, please check the event log for more information.
zh_cn: 布局映射不能保存，请检查事件日志以了解更多信息。

# device_profile.layoutmapping.errors.unset
source: The layout mapping could not be removed please check the event log for more information.
zh_cn: 不能删除布局映射请检查事件日志以了解更多信息。

# device_profile.layoutmapping.introduction
source: For each device profile and layout (source layout) you can customize which layout (target layout) the portal engine will actually use.<br /> The arrow indicates the direction of layout mapping. You can choose a target layout by clicking it and you can remove the mapping by clicking the Remove button.
zh_cn: 为每个设备配置文件和布局 （源布局），您可以自定义哪种版式 （目标布局） 门户引擎将实际使用。<br>箭头指示的方向布局映射。您可以选择通过单击它，你的目标布局可以通过单击删除按钮删除映射。

# device_profile.layoutmapping.nodescriptionavailable
source: No description is available.
zh_cn: 没有说明是可用的。

# device_profile.layoutmapping.selecttargetlayout
source: Please select a target layout.
zh_cn: 请选择目标布局。

# device_profile.layoutmapping.sethint
source: Click to select
zh_cn: 单击以选中

# device_profile.layoutmapping.showmatchinglayoutsonly
source: Show only layouts with a matching number of zones
zh_cn: 显示仅带有匹配多个区域的布局

# device_profile.layoutmapping.sourcelayout
source: Source layout
zh_cn: 源布局

# device_profile.layoutmapping.sourcelayoutname
source: Source layout name
zh_cn: 源布局名称

# device_profile.layoutmapping.targetlayout
source: Target layout
zh_cn: 目标布局

# device_profile.layoutmapping.unset
source: Remove the layout mapping
zh_cn: 删除布局映射

# device_profile.listinfo
source: The order of device profiles is taken into consideration when evaluating whether the visitor's device belongs to one of the profiles. The evaluation is done from top to bottom.
zh_cn: 在评估是否访客的设备属于配置文件之一时，设备配置文件的顺序是考虑在内。评价的操作是从顶部到底部。

# device_profile.moduledisabled
source: The device profiles module is currently disabled. To enable it, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -> Content -> Content management -> General</strong> and check the "Enable device profiles" box.
zh_cn: 设备配置文件模块当前被禁用。若要启用它，请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 内容管理内容-> 将军</strong>，并选中"启用设备配置文件"框。

# device_profile.new
source: New device profile
zh_cn: 新建设备配置文件

# device_profile.newprofile
source: New profile
zh_cn: 新建配置文件

# device_profile.settings.activatebuttontext
source: Activate
zh_cn: 激活

# device_profile.settings.activatedmessagehtml
source: <div class="{0}">{1} Data is active. Thank you.</div>
zh_cn: <div class="{0}">{1} 数据处于活动状态。谢谢。</div>

# device_profile.settings.activateinstructionshtml
source: <p>Paste your data licence key into the textbox below. Select "Activate" to use the licence key with this web site.</p>
zh_cn: <p>将您的数据许可证密钥粘贴到下面的文本框。选择"激活"，若要使用此 web 站点的许可证密钥。</p>

# device_profile.settings.activationdatainvalidhtml
source: <div class="{0}"><p>The data source provided does not contain valid data.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>提供的数据源不包含有效的数据。</p></div>

# device_profile.settings.activationfailurecouldnotwritedatafilehtml
source: <div class="{0}"> <p>The device data file '{1}' could not be saved. Check the user '{2}' has write access to the folder, or change the folder location to one with write access.</p> </div>
zh_cn: <div class="{0}"> <p>无法保存设备数据文件 '{1}'。请检查用户 '{2}' 具有写访问权限对该文件夹，或更改到一个具有写访问权限的文件夹的位置。</p> </div>

# device_profile.settings.activationfailurecouldnotwritelicencefilehtml
source: <div class="{0}"><p>The licence file '{1}' could not be written to this web sites bin folder '{2}'. Create a text file with the extension .lic and paste the licence key into the file. Save the text file in the bin folder.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>许可证文件 '{1}' 无法写入此 web 站点的 bin 文件夹 '{2}'。创建一个文本文件以延长.lic 和粘贴到该文件的许可证密钥。将文本文件保存在 bin 文件夹中。</p></div>

# device_profile.settings.activationfailuregenerichtml
source: <div class="{0}"><p>Whoops. There was a problem activating the licence key or uploading premium data. We're unsure why this happened. Please <a href="http://51degrees.mobi/AboutUs/ContactUs.aspx">Contact Us</a> providing details of your web site implementation, relevent entries from your log file, and we'll try and help you.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>哎呦。还有一个问题激活许可证密钥或溢价中的数据上载。我们不能确定为什么这件事发生。请<a href="http://51degrees.mobi/AboutUs/ContactUs.aspx">联系我们</a>，提供您的 web 站点实现，从您的日志文件，相关条目的详细信息，我们可以试着帮助你。</p></div>

# device_profile.settings.activationfailurehttphtml
source: <div class="{0}"><p>We were unable to reach the 51Degrees.mobi licence validation web site at the host '{1}'. This could be for one of the following reasons.</p> <ul> <li> This web site is running in medium trust mode and the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.trustsection.originurl(v=VS.80).aspx">originUrl</a> attribute in the web.config does not allow access the host '{1}'. Change the originUrl to include '{1}'. Multiple host names can be seperated by | signs.</li> <li> The web servers firewall or another firewall is blocking access to the host or the SSL port 443. Check the firewall configuration. </li> </ul> <p>When you've completed these checks try activating the licence key again.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>我们未能达到 51Degrees.mobi 牌照验证 web 站点在主机 '{1}'。这可能是由于以下原因之一。</p> <ul> <li>在中等信任模式下运行此 web 站点并在 web.config 中的<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.trustsection.originurl(v=VS.80).aspx">originUrl</a>属性不允许访问的主机 '{1}'。更改 originUrl，包括 '{1}'。多个主机名可以是分离 |迹象。</li> <li>Web 服务器防火墙或另一个防火墙阻止访问到主机或 SSL 端口 443。请检查防火墙配置。</li> </ul> <p>当你完成了这些检查试着再次激活许可证密钥。</p></div>

# device_profile.settings.activationfailureinvalidhtml
source: <div class="{0}"><p>The licence key provided failed validation. Please check the license key is validate with your reseller.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>许可证密钥提供失败的验证。请检查许可密钥是验证与您的经销商联系。</p></div>

# device_profile.settings.activationstreamfailurehtml
source: <div class="{0}"><p>The data source provided could not be read from.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>无法从读取提供的数据源。</p></div>

# device_profile.settings.activationsuccesshtml
source: <div class="{0}"><p>Success. Select the "Refresh" button to reload the web page and and start using Device Data. Note: There may be a short delay as the application restarts.</p></div>
zh_cn: <div class="{0}"><p>成功。选择"刷新"按钮来重新加载 web 页，并开始使用设备数据。注： 可能有一个短暂的延迟作为应用程序重新启动。</p></div>

# device_profile.settings.refreshbuttontext
source: Refresh Data
zh_cn: 刷新数据

# device_profile.settings.shareusageerrorhtml
source: <div class="{0}">There was a problem recording your share usage data preference. If the web site is operating in a medium trust environment or modify permission to the configuration file(s) is not granted to the application pool identity you will have to change this value in the configuration file manually. Find the fiftyOne/detection element in the config file and set the shareUsage attribute.</div>
zh_cn: <div class="{0}">记录您共享使用数据首选项时出错。如果在运行 web 站点中等信任环境或修改的配置文件都未授予您将不得不手动更改此配置文件中的值在应用程序池标识的权限。在配置文件中找到 fiftyOne/检测元件并设置 shareUsage 属性。</div>

# device_profile.settings.shareusagelinktext
source: Learn More
zh_cn: 了解更多信息

# device_profile.settings.shareusagetext
source: Share usage data with 51Degrees.mobi.
zh_cn: 与 51Degrees.mobi 共享的使用率数据。

# device_profile.settings.shareusagetruehtml
source: <div class="{0}">Thank you for sharing usage data and helping improve this product.<br/>You may need to restart the web site for the change to become effective.</div>
zh_cn: <div class="{0}">谢谢你的分享使用数据和帮助提高这种产品。<br>您可能需要重新启动以使更改生效的 web 站点。</div>

# device_profile.settings.uploadinstructionshtml
source: <p>Alternatively upload a Premium data file using the "Browse" and "Upload" buttons below.</p>
zh_cn: <p>或者，使用下面的"浏览"和"上传"按钮保费数据文件上传。</p>

# device_profile.settings.validationfileerrortext
source: Use the Browse button to select a Premium data file to upload.
zh_cn: 使用浏览按钮选择要上载的保费数据文件。

# device_profile.settings.validationregexerrortext
source: The licence key must only contain upper case alpha characters or numerics.
zh_cn: 许可证密钥必须只包含大写的字母字符或数字。

# device_profile.settings.validationrequirederrortext
source: A licence key must be entered.
zh_cn: 必须输入许可证密钥。

# device_profile.theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# device_profile.title
source: Device profiles
zh_cn: 设备配置文件

# device_profile_new.headercaption
source: New device profile
zh_cn: 新建设备配置文件

# deviceinfoselect.entersearch
source: Device
zh_cn: 设备

# deviceinfoselect.itemname
source: Device name
zh_cn: 设备名称

# deviceinfoselect.selectitem
source: Select device
zh_cn: 选择设备

# devicelayout.automapping.tooltip
source: {0} device profile uses a mapped page layout.
zh_cn: {0} 的设备配置文件使用一个映射的页面布局。

# devicelayout.copyascustom
source: Copy as custom
zh_cn: 复制自定义

# devicelayout.copyasnew.tooltip
source: If checked, the system creates the device profile layout as a separate copy of the selected layout. Otherwise the template directly uses the given shared layout for the device profile.
zh_cn: 如果选中此选项，系统将创建作为单独的副本所选布局的设备配置文件布局。否则该模板直接使用给定共享的布局，为设备配置文件。

# devicelayout.copyfromdevice
source: Copy from device profile
zh_cn: 从设备配置文件复制

# devicelayout.create
source: Create device layout
zh_cn: 创建设备布局

# devicelayout.create.tooltip
source: Create custom layout for the current device profile
zh_cn: 创建当前的设备配置文件的自定义版式

# devicelayout.createdevicelayout
source: Create layout for device profile
zh_cn: 为设备配置文件创建布局

# devicelayout.defaultdeviceprofile
source: (Default device profile)
zh_cn: （默认的设备配置文件）

# devicelayout.designmode.warning
source: Changes affect all page layouts used by this template.
zh_cn: 更改会影响所有使用此模板的页面布局。

# devicelayout.devicelayouts
source: Device layouts
zh_cn: 设备布局

# devicelayout.edit
source: Edit device layout
zh_cn: 编辑设备布局

# devicelayout.new
source: New device layout
zh_cn: 新建设备布局

source: Device layout not defined.
zh_cn: 未定义的设备布局。

# devicelayout.placeholder.tooltip
source: {0} device profile uses a custom page layout.
zh_cn: {0} 的设备配置文件使用一个自定义页面布局。

# devicelayout.remove
source: Remove device layout
zh_cn: 删除设备布局

# devicelayout.remove.confirmation
source: If you remove the layout for the current device profile then the default page layout will be used.\n\nAre you sure you want to remove the device layout?
zh_cn: 如果您删除当前的设备配置文件的布局默认页面布局将你确定你想要删除的设备布局的 used.\n\nAre 吗？

# devicelayout.remove.tooltip
source: Remove the custom layout for the current device profile
zh_cn: 删除当前的设备配置文件的自定义布局

# devicelayout.removed
source: Device layout was successfully removed.
zh_cn: 设备布局已成功删除。

# devicelayout.selectdeviceprofile
source: (Please select a device profile)
zh_cn: （请选择一个设备配置文件）

# devicelayout.selectdeviceprofile.error
source: Please select a device profile.
zh_cn: 请选择一个设备配置文件。

# devicelayout.selectlayoutsource
source: Select layout source
zh_cn: 选择布局源

# devicelayout.selectpagelayout
source: Select page layout
zh_cn: 选择页面布局

# devicelayout.selectsourcelayout
source: Select a source layout for the device layout
zh_cn: 选择源设备布局的布局

# devicelayout.useemptylayout
source: Use empty layout
zh_cn: 使用空布局

# devicelayout.useexistinglayout
source: Use existing layout
zh_cn: 使用现有的布局

# devicepreview.rotate
source: Rotate device
zh_cn: 旋转设备

source: Device profile properties
zh_cn: 设备配置文件属性

# deviceprofileselect.entersearch
source: Device profile
zh_cn: 设备配置文件

# deviceprofileselect.itemname
source: Device profile name
zh_cn: 设备配置文件名称

# deviceprofileselect.selectitem
source: Select device profile
zh_cn: 选择设备配置文件

# deviceselector.default
source: Default screen size
zh_cn: 默认屏幕大小

# devmenu.sites
source: Open another site from current domain
zh_cn: 从当前域中打开另一个站点

# devprofile.devices
source: Devices
zh_cn: 设备

# devprofile.macro
source: Macro
zh_cn: 宏

# devprofile.useragents
source: User agents
zh_cn: 用户代理

# dialog.colorpicker.title
source: Select a color
zh_cn: 选择一种颜色

# dialog.ui.anchortab
source: Anchor tab
zh_cn: 锚选项卡

# dialog.ui.attachmentstab
source: Attachments tab
zh_cn: 附件选项卡

# dialog.ui.contenttab
source: Content tab
zh_cn: 内容选项卡

# dialog.ui.emailtab
source: Email tab
zh_cn: 电子邮件选项卡

# dialog.ui.medialibrariestab
source: Media libraries tab
zh_cn: 媒体库选项卡
